# Инструкция по работе с файлами .md
## Часть 1 - шрифты

1. Для того, чтобы создать грифт жирным шрифтом, необходимо с обеих сторон от слова/фразы поставить две звездочки (**) или два нижних подчеркивания (__):  
**Пример1** __Пример2__

2. Для того, чтобы сделать шрифт курсивом, с обеих сторонох от слова/фразы ставим по одной звездочке (*) или по одному нижнему подчеркиванию (_):  
*Пример1* _Пример2_

3. Для того, чтобы сделать шрифт жирным курсивом, можно комбинировать оба способа между собой:  
***Пример1*** _**Пример2**_ __*Пример3*__

4. Для того, чтобы зачеркнуть текст, с обеих сторон от слова/фразы ставим по две тильды (~~):  
~~Пример1~~

## Часть 2 - списки

1. Нумерованный список создаётся посредством добавления цифры с точкой перед предложением
2. Маркированный список создаётся посредством добавления тире перед предложением

    Пример:

- Раз
- Два
- Три
3. Кроме этого, можно делать списки с подпунктами
   - Раз
   - Два
   - Три

# Инстуркция по работе с Git

Git - одна из систем контроля версий, позволяющая работать и с локальными, и с удалёнными репозиториями.

## Начало работы

1. Создаём папку Example на рабочем столе 
2. Открываем папку в редакторе кода, например, Visual Studio Code
3. В терминале редактора прописываем команду _git init_ для создания репозитория
4. Создаём новый файл, в котором будем работать, например, example.md

## Создание коммитов

1. Вносим изменения в файл и сохраняем их
2. Прописываем команду _git add [имя файла]_
3. Далее создаём коммит командой _git commit -m "file changed"_. Внутри кавычек указывается тот комментарий, который хотим оставить к внесенным изменениям.

***Проверка статуса***  
Для того, чтобы узнать состояние файлов в рабочей директории нужно прописать команду _git status_.    
Чтобы посмотреть лог, достаточно ввести команду _git log_

## Создание веток и разрешение конфликтов

1. По умолчанию работа ведётся в ветке Master. Для того, чтобы создать ветку, прописываем команду _git checkout -b name_, где name - название вашей новой ветки. Благодаря этой команде система переключится на новую ветку автоматически
2. Для того, чтобы проверить какие ветки созданы и на какой сейчас находится пользователь, достаточно ввести команду _git branch_. 
3. Для того, чтобы переключиться на другую существующую ветку, нужно прописать команду _git checkout name_, где name - имя ветки, на которую нужно переключиться.